İnşirâh Sûresi|"(Ey Muhammed!) Senin göğsünü açıp genişletmedik mi?"|(94:1)
İnşirâh Sûresi|"Belini büken yükünü üzerinden kaldırmadık mı?"|(94:2-3)
İnşirâh Sûresi|"Senin şânını yükseltmedik mi?"|(94:4)
İnşirâh Sûresi|"Şüphesiz güçlükle beraber bir kolaylık vardır."|(94:5)
İnşirâh Sûresi|"Gerçekten, güçlükle beraber bir kolaylık vardır."|(94:6)
İnşirâh Sûresi|"Öyleyse, bir işi bitirince diğerine koyul."|(94:7)
İnşirâh Sûresi|"Ancak Rabbine yönel ve yalvar."|(94:8)
Bakara Sûresi|"Allah bir kimseyi ancak gücünün yettiği şeyle yükümlü kılar. Onun kazandığı iyilik kendi yararına, kötülük de kendi zararınadır. (Şöyle diyerek dua ediniz): "Ey Rabbimiz! Unutur, ya da yanılırsak bizi sorumlu tutma!"|(2:286-1)
Bakara Sûresi|"...Ey Rabbimiz! Bize, bizden öncekilere yüklediğin gibi ağır yük yükleme. Ey Rabbimiz! Bize gücümüzün yetmediği şeyleri yükleme! Bizi affet, bizi bağışla, bize acı! Sen bizim Mevlâmızsın. Kâfirler topluluğuna karşı bize yardım et."|(2:286-2)
Bakara Sûresi|"Ey iman edenler! Sabrederek ve namaz kılarak Allah'tan yardım dileyin. Şüphe yok ki Allah sabredenlerle beraberdir."|(2:153)
Ra'd Sûresi|"Onlar, inananlar ve kalpleri Allah'ı anmakla huzura kavuşanlardır. Biliniz ki, kalpler ancak Allah'ı anmakla huzur bulur."|(13:28)
Tevbe Sûresi|De ki: "Bizim başımıza ancak, Allah'ın bizim için yazdığı şeyler gelir. O bizim yardımcımızdır. Öyleyse mü'minler, yalnız Allah'a güvensinler."|(9:51)
Tâhâ Sûresi|"Allah şöyle dedi: "Korkmayın, çünkü ben sizinle beraberim. İşitirim ve görürüm."|(20:46)
Enfâl Sûresi|"Ey Peygamber! Elinizdeki esirlere söyle: Eğer Allah kalplerinizde (iman, ihlas, iyi niyet gibi) bir hayır (olduğunu) bilirse sizden alınan fidyeden daha hayırlısını size verir ve sizi bağışlar. Allah çok bağışlayandır, çok merhamet edendir."|(8:70)
Mü'min Sûresi|Rabbiniz şöyle dedi: "Bana dua edin, duânıza cevap vereyim. Bana kulluk etmeyi kibirlerine yediremeyenler aşağılanmış bir halde cehenneme gireceklerdir."|(40:60)
Duhâ Sûresi|"Rabbin seni terk etmedi, sana darılmadı da."|(93:3)
Duhâ Sûresi|"Muhakkak ki âhiret senin için dünyadan daha hayırlıdır."|(93:4)
Duhâ Sûresi|"Şüphesiz, Rabbin sana verecek ve sen de hoşnut olacaksın."|(93:5)
Zümer Sûresi|“De ki: Ey nefislerine karşı aşırı giden kullarım! Allah’ın rahmetinden ümit kesmeyin. Allah bütün günahları bağışlar. Çünkü O, çok bağışlayıcı, çok merhamet edicidir.”|(39:53)
Bakara Sûresi|“Kullarım sana beni sorduklarında (bil ki) ben çok yakınım. Bana dua edenin duasına cevap veririm.”|(2:186)
Yusuf Sûresi|“Şüphesiz kim Allah’tan korkar ve sabrederse, Allah iyi davrananların mükâfatını zayi etmez.”|(12:90)
A’râf Sûresi|“Rahmetim her şeyi kuşatmıştır.”|(7:156)
Nisâ Sûresi|“Allah size hafiflik getirmek ister. Çünkü insan zayıf yaratılmıştır.”|(4:28)
Şûrâ Sûresi|“O, iman edip salih ameller işleyenlere, bağışlanma ve büyük bir mükâfat ile karşılık verir.”|(42:26)
Ahzâb Sûresi|“Allah, mümin erkeklerle mümin kadınlara, altlarından ırmaklar akan, içinde ebedi kalacakları cennetler vaat etmiştir…”|(33:35)
Nahl Sûresi|“Şüphesiz Allah, takva sahipleriyle ve iyilik yapanlarla beraberdir.”|(16:128)
Enbiyâ Sûresi|“Biz seni ancak âlemlere rahmet olarak gönderdik.”|(21:107)
Enbiyâ Sûresi|“Gerçekten onlar, hayır işlerinde yarışırlardı. Umut ve korku ile bize dua ederlerdi. Bize karşı huşû içindeydiler.”|(21:90)
Ankebût Sûresi|“İnsanlar, sadece 'İman ettik' demeleriyle bırakılacaklarını ve imtihan edilmeyeceklerini mi sandılar?”|(29:2)
Fetih Sûresi|“Gerçekten biz sana apaçık bir fetih verdik.”|(48:1)
Talâk Sûresi|“Kim Allah’a karşı gelmekten sakınırsa, Allah ona bir çıkış yolu açar. Ve onu hiç ummadığı yerden rızıklandırır.”|(65:2–3)
Teğâbün Sûresi|“Kim Allah’a tevekkül ederse, Allah ona yeter.”|(65:3)
